Kita tidak boleh menangis, sayang.
Jangan menangis.
Oke, beri tahu saya, siapa
anak saya yang paling berani?
Aku.
Dan siapa anak
terkuat di rumah ini?
Aku.  - Sangat bagus.
Jadi, katakan padaku, apakah kamu
ingin melihatku sedih atau bahagia?
Senang.
Saya akan bahagia
tapi aku tidak akan
pergi tanpa izinmu.
Apakah kamu tidak bahagia di sini?
Bukan seperti itu, sayang.
Oke, beritahu aku, kapan
kamu pergi ke rumah temanmu
kamu merasa sangat bahagia bukan?
Jadi, apakah kamu tetap di
sana atau kembali ke rumah juga?
Saya pulang.
Begitu pula sayang, aku
datang ke sini, tinggal bersamamu
dan sekarang aku harus kembali ke rumah.
Tapi ini rumahmu.
Ya, ini juga rumahku.
Tapi sebelum itu,
tempat saya dulu tinggal
itu rumah saya.
Tahukah kamu rumah yang mana itu?
Dekat rumah paman
tampan, itulah rumahku.
Saya dulu tinggal di sana.
Dan kemudian Tuhan mengirimkanmu
dalam hidupku, bonekaku.
Dan kemudian aku datang
kepadamu, aku tinggal bersamamu
sekarang Tuhan ingin aku
kembali menjadi paman tampan.
Karena dia sudah tinggal
sendirian sejak lama
jadi, aku ingin tinggal bersamanya.
Dan kapan pun kamu
merindukanku, teleponlah aku.
Aku akan datang kepadamu,
aku akan bermain denganmu
Aku akan mengajarimu,
menidurkanmu.
Aku akan memberimu makan, oke?
Kamu tidak akan merasa bahwa aku meninggalkanmu,
kamu tidak akan ditinggalkan sendirian sama sekali.
Semuanya akan seperti sebelumnya.
Dan bagaimana dengan ayah?
Saya punya Anvi, saya tidak sendirian.
Dan ibu Preesha
memberitahumu, kan?
Dia akan tinggal di dekatnya.
Putri, mengapa
kamu begitu sedih?
Ibu Preesha telah melakukan
banyak hal untuk kami.
Dia selalu membuat
kita bahagia, bukan?
Jadi, kita juga harus
membuatnya bahagia.
Dan jika Tuhan ingin dia
kembali ke paman tampan
lalu bagaimana kita bisa menghentikannya?
Benar sayang?
Dan kamu memiliki aku
untuk menjagamu, bukan?
Dan siapa yang akan menjagamu?
Siapa yang akan membantumu
memakai dasimu, Ayah?
Aku memilikimu, putriku.
Ibu Preesha telah
mengajarimu segalanya, kan?
Jadi, kamu akan
membantuku memakai dasiku.
Selesai?
Dan bukankah dia bilang?
Dia tidak akan meninggalkan kita.
Dia tidak akan tinggal
bersama kita di rumah ini lagi.
Jadi, kapan pun Anda memanggilnya
ke sini, dia bisa datang ke sini.
Bagaimana jika saya merasa takut
di malam hari dan tidak bisa tidur?
Sayang, aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Dan jika hal itu terjadi, teleponlah
aku, aku akan datang menemuimu, oke?
Bahkan di malam hari?
- Ya, bahkan di malam hari.
Baiklah, jadi, Anda
mendapat izin dari saya
kamu bisa pergi ke paman tampan.
Terima kasih sayang.
'Armaan!  Hanya Tuhan yang
tahu kapan dia akan mengerti!'
'Dia melakukan kesalahan
terbesar dalam hidupnya.'
Rudraksh.  - Ya, Bu?
Istirahatlah, aku akan mengambilkan
sesuatu untuk dimakan untukmu.
Tidak.. Bu, aku tidak lapar.
Dan aku juga tidak ingin istirahat.
- Apa yang telah terjadi padamu?
Apa yang telah terjadi?
Bu, Preesha datang!
Preesha-mu, Preesha-ku!
Dia akan tinggal bersama kita, di sini.
Bu, aku sangat senang, aku tidak
bisa mengendalikan diriku sendiri.
Apakah kamu tidak bahagia?
Ibu..
- Hei, Rudraksh!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Maaf..
Bu, anakmu akan
mulai hidup kembali!
Ya, saya tahu Anda akan
mengatakan untuk tidak terlalu bahagia
atau aku akan
terkena mata jahat.
Jadi, beri titik hitam pada
saya, dan usir mata jahat.
Di sini, saya menerapkannya.
Kalian berdua
sudah lama berpisah.
Semoga Tuhan menjaga
kalian berdua selamanya.
Kita akan bersama, Bu.
Preesha memberitahuku.
Dan dia akan memberitahuku malam
ini kapan dia akan datang ke sini.
Ini kencan, Bu!  Kencan!
Dia mengajakku berkencan.
Bayangkan saja, dia bahkan
tidak mengungkapkan perasaannya
kepadaku dan sekarang
berkencan!  Saya sangat senang.
Tapi apa yang akan saya kenakan?  Aku
harus memakai sesuatu yang bagus, Bu.
Dia akan terlihat sangat cantik.
Saya harus bersaing dengannya.
Saya ingin terlihat seperti dia.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
- Hai.
'Tuhan, tolong jaga agar
mereka tetap bersama.'
'Semoga mereka aman
dari mata jahat siapa pun.'
Bu, ini bajunya, ayo kita pilih.
Kita hanya mendapatkan satu kehidupan, Preesha.
Tapi bersamamu, sepertinya
satu kehidupan saja tidak cukup.
Sekarang kamu akan
dekat denganku, bersamaku.
Aku bisa menemuimu kapan pun aku mau,
aku bisa berbicara denganmu, menyentuhmu.
Aku sangat merindukan
momen ini, Preesha.
Aku mencintaimu, Preesha.
Aku tidak akan pernah berpisah darimu.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Aku mencintaimu.
'Kamu telah memilih ini untukku?'
'Ya, apa yang salah dengan ini?'
'Warna ini, aku tidak
akan memakai semua ini.'
'Aku akan memakai
pakaian pilihanku.'
'Tapi kamu memakai
pakaian pilihanmu setiap hari.'
'Kenakan sesuatu
pilihanku sekali.'
Anda telah meminta saya
untuk memakai Sari ini, kan?
Jadi, aku akan memakai
Sari ini hari ini, untukmu.
Aku tidak bisa memberitahumu,
Rudra, betapa bahagianya aku hari ini.
Aku sangat merindukanmu.
Saya terus menghukum
diri saya sendiri tanpa sadar.
Tapi tidak lagi, kita akan
hidup bersama sekarang.
Tidak ada yang bisa memisahkan kita.
Dan saya juga akan mengatakan
yang sejujurnya kepada Anda.
Kebenaran tentang aku dan Armaan.
Bahwa kita belum menikah.
Kami hanya berpura-pura
menjadi suami-istri.
Dan kita bisa hidup bersama
mulai hari ini, Rudraksh.
Aku mencintaimu!
Kamu terlihat cantik.
- Terima kasih.
Aku pergi..
Armaan, dia pergi.
Masih ada waktu, hentikan dia.
Anda membuat kesalahan
terbesar dalam hidup Anda.
Anda membiarkan Preesha Anda pergi.
Preesha-ku?
Apakah dia pernah menjadi milikku, Paman?
Meski bersamaku, dia
selalu bersama Rudraksh.
Dia seharusnya hanya
bersama Rudraksh.
Bagaimana kamu bisa
menyerah begitu cepat, Armaan?
Saya tidak ikut dalam
pertempuran ini lagi, Paman.
Perang adalah takdir sekarang.
Jika Preesha ada dalam takdirku,
dia pasti akan kembali padaku.
Tuhan akhirnya ada
di pihak kita, Mishka!
Terima kasih, terima
kasih, terima kasih
banyak, Tuhan telah
menjual studio rekamannya.
Kemajuan ada di tangan kita.
Saudari, ini bukan
apa-apa, lihat ini.
Lihat, kami memiliki daftar
lengkap properti yang bisa kami jual.
Dan itulah tepatnya yang akan kita lakukan, sayang.
- Ya!
Setelah itu, kami akan mendapat
banyak uang, Anda tidak tahu.
Saya harus mengatakan,
kami benar-benar brilian
untuk menghasilkan rencana
luar biasa untuk merebut segalanya.
Ya!  - Tepat.
Dan tak seorang pun akan tahu apa yang telah
kita lakukan bahkan dalam mimpi mereka.
Apa ide kami untuk
merebut segalanya.
Hanya ada satu masalah, Suster.
Wanita malang yang memeras kita.
Dia bahkan datang ke rumah kami.
Saya khawatir tentang
wanita itu, Mishka.
Hanya wanita itu yang
mengetahui rahasia kita.
Tapi tahukah Anda?
Jangan sampai momen kita rusak.
Oh ya.
Kami tahu cara
menghadapinya, bukan?
Kita hanya perlu mengisi
wajahnya dengan uang.
Dan setelah itu, dia akan
pergi dari hidup kita selamanya.
Karena aku tidak ingin
melihat wajahnya selamanya.
Aku juga tidak.
Tapi untuk saat ini, mari kita rayakan dengan sampanye?
- Ya.
Saya akan mendapatkannya.
Berhenti..
Apa yang terjadi, Bunty?
Mengapa Anda berhenti di sini?
Ini adalah studio
rekaman Rudraksh.
Hal ini telah membawa
kembali beberapa kenangan.
Kami telah menghabiskan
banyak waktu di sini.
Kami telah melakukan sebagian
besar rekaman kami di sini.
Aku berharap waktu
bisa kembali, kawan.
Silakan datang, Pak.
Pak, Anda tidak akan menemukan
studio seperti itu di seluruh Delhi.
Anda membelinya dan itu
keputusan yang tepat, Pak.
Saya telah meminta untuk
menyiapkan surat-suratnya.
Anggap studio ini sebagai milik Anda.
Permisi!
Hai, sebenarnya
studio ini milik Khuranas.
Bagaimana Anda bisa membelinya?
Faktanya, itu disegel
sekitar delapan bulan lalu.
Pasti sudah tersegel, tapi
sekarang sedang dijual.
Kesepakatan telah diselesaikan,
dia bahkan dibayar tokennya.
Tuan yang baik hati
ini membeli studionya.
Ayo, tuan.
Bagaimana ini mungkin?
Setelah kematian Saaransh,
dana perwalian disegel
dan jika dana perwalian disegel
maka studionya juga disegel.
Aku harus memberitahu Rudra.
Ayo Rudra, angkat teleponnya.
Dia tidak mengangkat teleponku.
Bunty, tinggalkan saja, telepon dia nanti.
Tidak, sobat, kamu tidak mengerti.
Saya merasa ada sesuatu yang mencurigakan.
Saya harus mencari tahu.
Apakah semuanya siap sesuai rencana?
Ya, Bu, semuanya sudah siap.
Kami telah mengatur
segalanya sesuai instruksi Anda.
Dan saya juga sudah memeriksa semuanya.
- Oke terima kasih.
Selamat datang, Bu.
Dia ada di sini.
Preesha..
Bukan di sini, lihat di sana.
- Di mana?
Wow!  Kamu memakai Sari ini?
Seseorang telah menghadiahkannya kepadaku.
Benar-benar?  Dan siapa orang itu?
- Dia adalah seseorang yang spesial.
Oh, seseorang yang spesial?
Begitu, apakah kamu menarik kakiku?
Katakan saja, seseorang
yang spesial itu adalah aku.
Mengapa?
Apakah saya harus mengatakan semuanya?
Saya berhak mendengarnya hari ini.
Katakan hari ini, katakan
bahwa akulah yang spesial.
Kamu sangat spesial
dan malam ini juga spesial
karena aku ingin
mengatakan sesuatu padamu.
Apa yang ingin Anda katakan?
- Aku mencintaimu, Rudraksh.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu, istriku.
Aku pun mencintaimu.
Ini disebut kencan.
Anda melakukan semua ini untuk saya?
Aku sangat merindukanmu.
Saya merindukanmu.
Jangan pernah pergi dariku.
Tolong jangan berpisah dariku.
Bolehkah aku berdansa
denganmu, suamiku?
Ya tentu.
Kesenangan adalah milikku.
Datang.
Saya merasa waktu
harus berhenti di sini.
Aku tidak ingin malam
ini berakhir selamanya.
Sekarang kita bersama
waktu akan selalu tetap
seperti ini untuk kita.
Lagipula, malam belum berakhir.
Begitu pula kejutannya.
- Lebih banyak kejutan?
Apa itu?
Oh tidak!
Panggilan telepon ini.  Maaf.
Ambillah, ini mungkin penting.
Ayolah, Bunty.
Waktu Anda tepat.
Tidak bisakah kamu menelepon
beberapa waktu kemudian?
Jangan bicara omong kosong, aku
sudah mencoba menelepon sejak lama.
Aku ingin memberitahumu
sesuatu yang penting.
Mengapa?  Tentang apa ini?
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Studio rekaman
Anda sedang dijual.
Faktanya, sudah terjual.
Apa?
Bagaimana mungkin?
Studio itu adalah bagian
dari dana perwalian, bukan?
Dan setelah kematian Saaransh,
dana perwalian telah disegel.
Lantas, bagaimana studionya bisa dijual?
Tepat sekali, itulah maksud saya.
Jika dana perwalian tidak
disegel, maka dana tersebut terbuka
maka siapa pun dapat membeli studio tersebut.
Bunty, saya harap Anda tidak
menerima informasi yang salah.
Rudraksh, saya yakin 100 persen.
Studionya telah terjual.
Kesepakatan itu
terjadi di depan saya.
Faktanya, saya juga mendengar bahwa
mereka bahkan membayar uang token tersebut.
Artinya, dana perwalian
benar-benar sudah dibuka.
Dan studio itu tidak
bisa dijual tanpa dibuka.
Dan jika studionya sudah
terjual, dana perwalian
terbuka, artinya
Saaransh juga masih hidup.
Terima kasih, Bunty, terima kasih!
A-aku akan meneleponmu nanti.
Oke, sampai jumpa, hati-hati.
Anda akan mendapatkan kejutan
terbesar sekarang, Rudraksh
ketika kamu mengetahui bahwa
aku dan Armaan belum menikah.
Kami hanya berpura-pura
menjadi suami istri, demi Anvi.
Agar anak yang lugu
itu tidak bertanya-tanya.
Aku selalu menjadi istrimu, dan
aku akan selalu menjadi istrimu.
Halo?  - Advokat Desai.
Saya Rudraksh Khurana yang berbicara.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Apakah dana perwalian anak saya,
Saaransh Khurana telah dibuka?
Apa maksudmu?
A-aku tidak mengerti.
Kenapa kamu tidak mengerti?  Saya
berbicara dengan Anda dalam bahasa Hindi.
Saya meminta anak saya, dana
perwalian Saaransh Khurana
yang tadinya tersegel,
apakah sudah dibuka.
Apa yang saya katakan?
Saya tidak bisa memikirkan apa pun.
Pak, saya sedang sibuk sekarang.
Bisakah Anda menelepon saya besok?
Pak Desai, jangan mainkan
permainan ini dengan saya.
Anda tahu apa yang
akan saya lakukan, bukan?
Saya akan membawa polisi ke sana.
Setelah itu Anda tahu apa
yang akan terjadi pada Anda.
Anda tidak akan pernah bisa
berpraktik sebagai pengacara lagi.
Jadi, beritahu aku dengan jelas.
Katakan padaku, haruskah aku datang
ke sana atau kamu akan memberitahuku?
Oke.. aku akan memberitahumu.
Ya, dana perwaliannya
telah dibuka.
Dana perwaliannya telah dibuka.
Dana perwaliannya terbuka,
itu artinya Saaransh masih hidup.
Saaransh masih hidup!
Rudraksh!
Rudraksh!  Tunggu, Rudraksh!
Kemana tiba-tiba Rudraksh pergi?
Dia bahkan tidak memberitahuku,
apa yang terjadi pada Rudra?
Apa masalahnya?
Akhirnya, kita akan mendapatkan
istirahat yang sangat kita butuhkan!
Ya Tuhan, aku sangat bersemangat.
Pesta hari ini
akan menjadi epik.
Aku tahu!  Karena kita
akan menjadi jutawan.
Tidak.. Miliarder.  - Miliarder!
Mishka.. Cubit aku.. - Oke.
- Apa aku sedang bermimpi?
Jepit kamu!
- Itu menyakitkan.  - Maaf.
Pengasuh!
Kemarilah, cepat.
Dengar, beri makan
Krishna, tidurkan dia.
Jaga dia dan jangan tinggalkan
dia sendirian seperti terakhir kali.
Kalau tidak, aku akan
memecatmu, oke?
Sekarang, ayo!  - sayang sekali!
Ayo pergi.  - Ya!
Rudraksh, tunggu sebentar!
- Rudraksh, ayolah, jangan lagi!
Apa ini?
Rudraksh, apa masalahmu?
Apakah kamu tidak menemukan rumah lain?
Anda datang ke sini
kapan pun Anda mau!
Saaransh, dimana Saaransh?
Apa?  Apakah kamu sudah gila?
Saaransh..
Mishka, tolong beritahu
dia, Saaransh sudah mati.
Saaransh masih hidup!
Dia masih hidup.
Jangan berbohong padaku.
Saya harus tahu bahwa dana
perwaliannya telah dibuka.
Dan Anda bahkan
menjual studio rekamannya.
Apa?  Apakah kamu sudah
benar-benar kehilangannya?
Apa yang kamu katakan?
Saya menjual studio rekaman?
Omong kosong apa ini?
Jangan berbohong padaku!
Kami tahu segalanya.  Semuanya!
Saya berbicara dengan broker.
Kesepakatan studio
telah diselesaikan.
Bahkan, uang tokennya
pun sudah dibayarkan.
Dan kesepakatan itu hanya bisa
diselesaikan jika dana perwalian terbuka.
Dan jika dana perwalian terbuka,
itu berarti Saaransh masih hidup.
Di manakah lokasi Saaransh?
Katakan padaku, dimana Saaransh?
Di mana kamu menyembunyikannya?
Di mana kamu menyimpannya?
Apakah dia di sini, di dalam?
- Ya, benar.
'Aku tahu, Rudraksh,
ini sesuatu yang penting'
'itulah sebabnya, kamu
meninggalkanku seperti ini.'
'Tidak mungkin membuat
mereka mengatakan kebenaran.'
'Jadi, aku akan menemui seseorang yang bisa
kubujuk untuk mengatakan yang sebenarnya.'
'Dan siapa itu?  - Miska.'
'Kemarilah untuk menjemputku.
Saya sendirian di sini.'
'Tolong segera datang.
Saya tidak merasa aman di sini.'
'Kamu sendirian dengannya dan
bahkan Rudra pun tidak ada di sana.'
'Manfaatkan situasi ini
dan ajak dia berkencan.'